[A Dream Within A Dream]
[Episode 2]
Kepalaku sakit.
Nona.
Anda mau minum air, perintahkan kami saja.
Di musim dingin ini,
kenapa Anda malah melakukannya sendiri?
Tubuh sendiri sudah lemah.
Zhi Xia.
Sebenarnya siapa yang tubuhnya lemah?
Cepat papah dia duduk sebentar.
Nanti masih ada pertarungan sengit.
Pertarungan sengit?
Pertarungan sengit apa?
Nona,
kenapa hari ini Anda berbeda
dari sebelumnya?
Aku sedang terburu-buru.
Cepat selesaikan prosesnya
agar aku bisa bersantai.
Kali ini efek arak beracun terlalu kuat.
Aku harus memecahkannya.
Mana pakaian pengantinku?
Ce... cepat bawa kemari.
Pakaikan untukku.
Pa... pakaian pengantin?
Pakaian pengantin apa?
Baiklah.
Kali ini bahkan tidak mengatakan
dialog tetap lagi?
Sudahlah.
Bagaimanapun juga akan mati.
Pakai apa pun boleh.
Ayo.
Cepat. Ikuti aku.
Nona Sulung.
Ini...
Nona.
Kamu benar-benar sembarangan.
Cuaca dingin begini,
mana boleh berlari dengan pakaian dalam?
Itu... Mana petasannya?
Mana sutra merahnya?
Juga harta sesanku itu?
Ini...
Sebenarnya masih Kediaman Song atau bukan?
Apakah aku masih Song Yimeng?
Ada apa dengan Nona?
Oh, ya.
Tim penyambut pengantin
dan Chu Guihong.
[Tekun Tanpa Kenal Lelah]
Ying Qiu, cepat panggil tabib.
Nona.
Nona!
[Kediaman Song]
Karena kali ini
berhasil melintas ke setengah tahun
sebelum menikah,
bukankah aku harus menikmatinya
dengan baik?
Nona.
♪ Makan anggur tidak buang kulit anggur ♪
♪ Tidak makan anggur
malah buang kulit anggur ♪
Ini...
Tabib sudah bilang,
♪ Makan anggur tidak buang kulit anggur ♪
suasana hati Nona belakangan ini
tidak baik,
makanya terkena penyakit histeria.
♪ Tidak makan anggur
malah buang kulit anggur ♪
Tuan Besar dan Nyonya
menambahkan uang jajan
♪ Kubuang kulitnya jika aku mau ♪
untuk menenangkan Nona.
Ka...
Ka... kalian orang kaya,
menyebut ini
uang jajan?
Zhi Xia, sini.
Sini.
Xia.
Ceritakan dua kali lagi
latar belakang keluargaku.
Biarkan aku melatih sifatku.
Baik.
Nona, dengarkan baik-baik.
Tinggal di luar gerbang jembatan batu barat kota
yang paling makmur di ibu kota.
Istana Kekaisaran Dinasti Dajing
bisa dicapai dengan berjalan kaki.
Transportasi di sekitar sangat praktis,
dikelilingi pertokoan.
Ini jelas distrik bisnis pusat zaman kuno.
[Tanah Subur Melahirkan Orang Berbakat]
Di Kediaman Song ada pelayan wanita
100 orang,
pelayan rumah, pelayan pria, 100 orang.
Pengawal dan pengikut 100 orang.
Selain itu, di dapur, rumah bunga,
ruang pembukuan,
masing-masing ada pengurus
dan pelayan 100 orang
untuk melayani kebutuhan
dan kehidupan sehari-hari
para majikan.
Cepat bangun.
[Tekun Tanpa Kenal Lelah]
Katakan lebih spesifik.
Orang kaya sepertiku,
harus makan dan berpakaian seperti apa
dan hidup seperti apa sehari-hari?
Tangan Nona
adalah tangan yang berharga.
Semua kesulitan
tidak seharusnya ditanggung oleh Anda.
♪ Ibu kota di Dinasti Dajing ♪
Mulut Nona
lebih berharga lagi.
♪ Di luar gerbang jembatan batu
barat kota Bangsawan Guangping dan wakil♪
Barang biasa
tidak pantas untuk Anda nikmati.
♪ Kanselir Kiri merangkap
Menteri Pertahanan Song Yude ♪
Beri hadiah.
♪ Song Yimeng dari Kediaman Song
keluarga Tuan Song ♪
♪ Aku adalah dia ♪
♪ Aku adalah Song Yimeng ♪
♪ Itu dia
Aku tinggal di rumah Song Yimeng ♪
Nona.
Ganti yang lain.
Asam.
Nona.
Anggur ini
mana boleh ada biji?
Sampaikan perintahku.
Mulai hari ini,
anggur Dinasti Dajing
tidak boleh ada yang berbiji.
Mulai hari ini,
anggur Dinasti Dajing
tidak boleh ada yang berbiji.
Mulai hari ini,
anggur Dinasti Dajing
♪ Makan anggur tidak buang biji ♪
tidak boleh ada yang berbiji.
♪ Tidak makan anggur malah buang biji ♪
Mulai hari ini,
♪ Semua anggur di sini
tidak boleh berbiji ♪
anggur Dinasti Dajing
tidak boleh ada yang berbiji.
Ini bukan "Mimpi Damai Qing",
ini jelas-jelas "Tiny Times"
versi zaman kuno.
Ayo.
Semuanya pegang dengan baik.
Hari ini kita berkumpul di sini
untuk merayakan aku yang terlahir kembali.
Secara resmi membuka
kehidupan baruku
yang menikmati hasil tanpa usaha.
Aku,
Niohuru Meng,
kembali dengan bermandikan darah.
Hanya ada satu tujuan, ya.
Yaitu menghargai hidup,
menjauh dari Nan Heng.
Bersulang.
Nona,
bagaimana kalau aku carikan
tabib lagi untuk Anda?
Untuk apa mencari tabib?
Tabib tidak bisa menyembuhkan penyakitku,
hanya bisa dengan mengubah takdir.
Sini.
Aku ingin bertanya pada kalian,
mengenai pernikahanku dengan Chu Guihong,
plot ini
sudah berkembang sampai mana?
Hari itu,
dia melawan
30.000 prajurit Heyuan sendirian.
[Kota keempat di perbatasan, Kota You]
Jenderal Fang.
Silakan.
[Jenderal Terhebat Heyuan, Fang Shiming]
Jenderal Fang adalah pemain terhebat
di Heyuan,
menyebut diri sebagai pecinta catur.
Namun, tidak kusangka,
ternyata adalah orang
yang penakut seperti tikus.
Benar-benar memalukan
reputasi pemain terhebat.
[Wakil Jenderal Pasukan Xuanjia,
Pelayan Nan Heng, Fugui]
Siapa yang menciptakan
permainan caturmu ini?
Aku tahu Jenderal Fang
memimpin pasukan ke selatan,
karena niat sesaat,
aku pun memasang permainan catur hidup
dan mati ini dalam semalam.
Menunggu Jenderal memecahkannya.
Permainan catur hidup dan mati?
Kamu mau bertaruh nyawa denganku?
Benar.
Asalkan Jenderal menyelesaikan
permainan ini
dalam waktu setengah jam,
aku
akan bunuh diri demi negara.
Jenderal Fang bisa menaklukkan Kota You
tanpa perlawanan.
Aku ingin merebut Kota You,
cukup dengan memimpin 30.000 prajurit
untuk menyerang secara paksa.
Untuk apa berlama-lama denganmu di sini?
Jika kamu menyerang secara paksa,
3.000 Prajurit Xuanjia milikku,
juga pasti akan bertarung dengan nyawa.
Satu nyawa
melawan sepuluh nyawa.
Jenderal terhebat di Dajing, Raja Qianyu,
baru saja mati di bawah pedangku.
Dan juga putranya
yang dijuluki sebagai
Dewa Perang Terhebat,
Chu Guihong,
juga menjadi tawananku.
Tiga dari empat kota
di perbatasan Dajing sudah jatuh.
Meskipun kamu memiliki
kemampuan menembus langit,
juga sulit melindungi kota kesepian
yang terakhir ini.
Orang-orang takut aku
karena suka membunuh,
menghinaku dengan julukan Dewa Pembunuh.
Apakah Jenderal Fang juga takut?
Jika aku menang,
kamu akan mati.
Jika aku kalah,
apa yang kamu inginkan?
Serahkan Chu Guihong padaku.
Semua orang tahu kamu
dan Raja Qianyu tidak akur.
Kenapa kamu mau menyelamatkan putranya?
Aku bukan ingin menyelamatkannya.
Aku ingin
membunuhnya sendiri.
Kamu ingin membunuh Chu Guihong?
Benar.
Aku menjaga perbatasan selama tiga tahun,
tidak berkontribusi sama sekali,
itu karena dikendalikan oleh Raja Qianyu
dan terjebak di Kota You ini.
Kaisar Dajing mengutusmu menjaga Kota You,
dan menyuruh Raja Qianyu
mengaturmu dengan ketat.
Takutnya ada maksud lain.
Tahukah kamu kenapa dinamakan Kota You?
[Kota You]
Tentu saja ada makna mengurung
(*Dari kata Youjin).
Kamu cukup terus terang.
Permainan ini menarik.
Sangat menarik.
Jenderal Fang.
Kamu sudah kalah.
Sekarang sudah bisa
serahkan orangnya, 'kan?
Tunggu sebentar.
Tunggu aku mengambil kuas, tinta,
kertas, dan batu tinta,
lalu mencatat riwayat permainan
yang patut diwariskan ini.
Tidak perlu repot.
Giok putih dan hitam,
barang terbaik dalam catur.
Ini
anggap saja hadiah pertemuan
yang kuberikan pada Jenderal Fang.
[Kota You]
Yang Mulia, ayo kita cepat pergi.
Hati-hati mereka melepaskan
panah diam-diam.
Tenang saja, mereka tidak berani.
Ini...
Mereka tidak berani memanahimu,
tetapi berani memanahiku.
Siapa yang mengasihani
nyawaku yang hina ini?
Jika aku dipanah hingga menjadi landak,
siapa yang akan melayanimu?
Aku pergi dulu, ya.
[Kota You]
Cepat.
Jenderal,
jangan biarkan siasat pengosongan kotanya
mengecoh kita.
Mohon Jenderal berikan perintah
untuk menyerang kota.
Yang melewati garis,
bunuh.
Strategi perang menyebutkan,
kepung jika kekuatan
10 kali lipat dari lawan.
Aku sama sekali tidak perlu
menyerang kota.
Hanya perlu menunggu sampai
persediaan pangan di kota habis.
Kalau begitu tiga hari kemudian,
kita bertarung sampai mati.
Kaisar tiran Dajing berharap kamu mati.
Dia tidak akan mengutus
bala bantuan untuk menolongmu.
[Kota You]
Nan Heng.
Apakah permainan catur hidup
dan matimu itu memiliki nama?
Deru angin dan kicau burung jenjang
(*berarti ketakutan).
Deru angin dan kicau burung jenjang?
Jenderal, dia sedang memarahi kita.
Menyela sebentar.
Jika aku tidak salah ingat,
yang kita diskusikan barusan
adalah pernikahanku, 'kan?
Lalu kenapa tadi kamu terus
menceritakan tentang
Nan Heng si iblis itu?
Aku menikah,
ada kaitan apa dengannya?
Apakah
yang hamba katakan tadi adalah
Nan Heng, Pangeran Ke-7 yang membuat
cangkang kura-kura
Penasihat Negara Dinasti Dajing
hancur saat meramal?
Lantas apa kalau bukan, Kakak?
Aku...
Tapi...
Tapi jelas-jelas yang ingin kukatakan
tadi adalah Jenderal Chu.
Kenapa aku...
Qiu.
Aku...
Jika Nona tidak mengatakannya,
Ying Qiu juga tidak tahu ada yang salah.
Ada apa ini?
Aku tidak tahu.
Sudahlah.
Sudah telanjur cerita juga.
Tapi coba kalian pikirkan,
apakah yang dia katakan
adalah ucapan manusia,
apakah yang dia lakukan
adalah tindakan manusiawi?
Memakai siasat pengosongan kota,
lalu mengira dirinya hebat?
Dia penggemar fanatik Zhuge Liang, ya?
Tidak malu, ya?
Penggemar apa tadi?
Penggemar fanatik
(*Penggemar homonim dengan mi).
Apakah enak?
Aku tidak tahu, belum pernah makan.
Baik, aku mengerti.
Plot yang dipaksakan,
maju secara paksa, ya?
Tapi yang terpenting sekarang
adalah pernikahanku,
Nona-Nona.
Benar.
Pernikahan.
Hari itu,
dia menyambut pertempuran paling berbahaya
dalam kehidupan militernya.
Pertengahan musim dingin, bulan 11,
Pangeran Ke-7 menggunakan waktu tiga hari
dengan cara serangan tanah
tiba-tiba menyerang lumbung pangan Heyuan.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu menghambat Yang Mulia...
Cepat bekerja.
Ikuti.
Api menjalar seperti naga.
Persediaan pangan orang Heyuan
terbakar habis.
Di mana Prajurit Xuanjia?
Bunuh!
Pangeran Ke-7 menggunakan
sabuk hitam sebagai tanda,
melancarkan serangan mendadak.
Memerintahkan Pasukan Xuanjia yang
bersembunyi di tengah Pasukan Heyuan
untuk membunuh
jenderal tingkat tinggi Heyuan.
Fang Shiming marah besar.
Memegang Hanyue sepanjang satu meter,
bertarung dengan Pangeran Ke-7
di bawah Kota You.
♪ Waktu berjalan cepat
tidak pernah berutang pada siapa pun ♪
Pangeran Ke-7 Dajing
merebut Pedang Hanyue
di tangan Fang Shiming,
♪ Berdiri bersamamu di waktu yang sunyi ♪
dan memenggalnya hingga jatuh dari kuda.
♪ Satu serangan kilat
membelah belenggu dunia persilatan ♪
♪ Biarlah yang tercatat dalam buku sejarah
hanya sedikit ♪
Bunuh!
Para Prajurit Xuanjia
juga berkat dorongan dari
genderang perang Pangeran Ke-7,
melawan banyak musuh sekaligus.
Bertarung dengan 30.000 prajurit
selama tiga hari tiga malam
dan mempertaruhkan nyawa.
Pada akhirnya,
memenangkan pertempuran Kota You.
♪ Aku bersedia mengangkat lengan baju
angin kencang yang berembus ♪
♪ Terbang ke dalam kabut masa muda
yang tanpa penyesalan ♪
♪ Meski di jalan depan
hujan turun dengan derasnya ♪
♪ Demi hidup ini
juga demi semua makhluk hidup ♪
Menang!
[Kota You]
♪ Menerjang ribuan debu ♪
Menang!
Hebat.
Benar-benar hebat.
Sikap sombong seperti ini
benar-benar tidak pernah ada
dulu maupun kelak.
Aneh.
Kenapa perkataan tentang Pangeran Ke-7
mampu mengambil kepala musuh
di tengah jutaan pasukan,
bijaksana, perkasa, dan tak tertandingi,
bisa keluar begitu saja?
Iya.
Meskipun hamba pertama kali mendengar
kisah Dewa Pembunuh nomor satu Dajing ini,
tapi
tidak bisa menahan perasaan kagum
yang meluap-luap di dalam hati.
Seolah-olah ingin merangkak
di bawah kakinya.
Ada apa dengan hamba?
Akhirnya aku mengerti.
Di dunia ini,
tidak ada seorang pun
yang bisa melarikan diri hidup-hidup
dari pengaruh plot armornya.
Kalian para tokoh dua dimensi seperti ini,
aku juga begitu.
Nona, Nona.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Kali ini aku pasti
akan mengatakannya baik-baik.
Tidak perlu lagi.
Aku bahkan sudah mendengar
tentang cakap dalam sastra dan militer.
Pokoknya,
citra dirinya sebagai Dewa Pembunuh
nomor satu yang kejam dan licik
sudah terbentuk dengan sangat kuat.
Kalian lanjutkan.
Lanjut katakan.
Aku ingin mendengar
apa lagi yang bisa kalian katakan.
Silakan.
Hari itu,
[Tempat Eksekusi Kota You]
dia membuka sendiri gerbang
kembali ke ibu kota.
- Berlutut.
- Berlutut!
Pejabat yang bersalah, Chu Guihong,
kamu salah menilai situasi musuh
dan bertindak gegabah,
membuat tiga kota di perbatasan hilang
dan rakyat di perbatasan dibantai semua.
Sudah siang.
Eksekusi.
Jixiang.
Pangeran Ke-18 juga datang.
[Pelayan Pribadi Nan Rui, Jixiang]
Jixiang, tidak boleh.
Kuda ini sudah tuli.
Ia tidak mendengar perintahku lagi.
Kakak Sepupu, jangan takut.
Aku datang.
Tidak ada yang berani mengganggumu lagi.
[Pangeran Ke-18, Nan Rui]
Nan Heng.
Lepaskan dia.
Kenapa semuanya diam saja?
Apa yang kalian lakukan?
Berdiri di sana!
Nan Heng, kuberi tahu kamu.
Ayahanda sudah mengeluarkan dekret
untuk mengampuni
semua kesalahan kakak sepupuku.
Kalau kamu sadar diri,
cepat lepaskan dia.
Di mana dekretnya?
Dekret?
Dekret...
Di mana dekretnya?
Secara alami, diajukan
oleh kepala Sekretariat Kekaisaran
dan rancangannya disusun
oleh asisten Sekretariat Kekaisaran.
Dia sedang bergegas
dalam perjalanan kemari.
Kalau begitu, berarti tidak ada.
Bunuh!
Tidak boleh bunuh!
Nan Heng!
Berhenti!
Pangeran Ke-7.
Ini aku.
Bukankah ini adalah
Bangsawan Guangping,
wakil kanselir kiri,
merangkap Menteri Pertahanan, Tuan Song?
Kenapa kamu baru datang?
Aku sudah panik sekali.
Bukan, Tuan Song.
Kenapa seperti ini penampilanmu?
Jangan-jangan dalam perjalanan kemari,
kamu diserang bandit berkuda?
Bukan, bukan.
Hamba berpakaian seperti ini
hanya ingin berkunjung dalam penyamaran
untuk memahami kondisi rakyat.
Semalam penjaga kota kembali
dan melaporkan
ada seorang pengemis tua
yang berwajah mesum
bersembunyi di kedai arak di barat kota.
Jangan-jangan
adalah Anda, Tuan Song?
Rupanya Pangeran Ke-7
sudah mengaturnya sejak awal.
Hamba yang telah lancang.
Bukan, bukan.
Tuan Song.
Ternyata semalam kamu sudah datang?
Kalau begitu,
kenapa kamu baru muncul sekarang?
Itu...
Semalam hamba tiba-tiba terkena flu,
tidur lelap seharian,
sampai sekarang masih agak pusing.
Adik Ke-18.
Kamu masih tidak mengerti?
Tuan Song ini bersembunyi di kegelapan,
menunggumu maju membela Chu Guihong.
Tuan Song.
Kamu bukan
mau melihatku dipermalukan
di depan umum, 'kan?
Sebenarnya,
Tuan Song
hanya ingin melihat saudara berselisih,
lalu
mengambil keuntungan
dari perselisihan ini.
Aku tidak...
Kenapa kamu...
Kaisar mempunyai dekret.
Berlututlah dan dengarkan pembacaannya.
Di bawah gerbang,
kasus Chu Guihong
masih ada keraguan.
Untuk sementara,
[Dekret Kaisar]
ditahan dan dibawa ke ibu kota,
vonis akan dijatuhkan kemudian.
Ayahanda bijaksana.
Pangeran Ke-7,
terimalah dekret ini.
Aku
merasa penilaian Kaisar
tidak adil,
maaf tidak bisa menurutinya.
Aku...
Pangeran Ke-7
bukan ingin melanggar dekret Kaisar, 'kan?
Jenderal yang berperang di luar
terkadang tidak perlu
mematuhi perintah kaisar.
Hal yang Kaisar khawatirkan sepanjang hari
adalah "Jenderal yang
berperang di luar" ini.
Aku
bisa membantu meringankan beban Kaisar.
Bagaimana caranya?
Asalkan Kaisar bisa izinkan
aku kembali ke ibu kota,
aku bersedia hanya membawa pasukan pribadi
untuk
mengawal Chu Guihong masuk ke ibu kota.
Gawat.
Ayah... Ayahku juga ikut campur
dalam masalah ini?
Tuan Besar adalah
teman belajar Kaisar sewaktu muda,
orang yang paling dipercayai Kaisar
selama bertahun-tahun.
Sejak mendiang Permaisuri meninggal,
Kaisar murung dan tertekan.
Selain rapat pemerintahan,
hampir tidak menemui pejabat dari luar.
Tapi hanya Tuan Besar kita
yang paling layak dipercaya.
Apakah tidak baik menjadi pejabat
yang kaya dan berkuasa saja?
Harus terlibat
dalam masalah perebutan takhta.
Aku ingin bermalasan,
tapi rekan tim tidak bisa diandalkan.
Mulai hari ini,
hanya ada satu tujuan,
yaitu
memutuskan hubungan
dengan semua orang yang bermarga Nan.
Jika tidak ingin mati mengenaskan
di tangan Nan Heng,
bertahan
barulah faktor utamanya.
[Gerbang Suzhang]
Cepat lari! Dewa Pembunuh sudah kembali!
Panglima Utama Pasukan Xuanjia,
Pangeran Qi, Nan Heng, kembali ke ibu kota.
Pemerintah dan rakyat semuanya terkejut.
Di ibu kota,
Kaisar pilih kasih terhadap putra mendiang
Permaisuri, Pangeran Teng, Nan Rui.
Namun, Nan Heng dan klan ibunya,
Keluarga Gao sangat berkuasa.
Kaisar merasa takut.
Jadi,
sejak kavaleri besi memasuki gerbang kota,
sebuah pertumpahan darah pun
akan segera tiba.
Ibu, dia sudah akan makan orang.
Jangan bicara lagi.
Di depan adalah penjara kekaisaran.
Bawa dia keluar.
Yang Mulia,
orangnya sudah kami bawa pergi.
Jenderal Chu, Anda sudah menderita.
Anda sudah menderita.
[Murid Keluarga Chu]
Jenderal Chu, Anda sudah menderita.
Semuanya cepat berdiri.
Tidak perlu melakukan
penghormatan sebesar ini.
Jenderal Chu bela negara dan jaga perbatasan,
punya hasil perang yang banyak.
Sekarang,
malah dijebak orang
sampai terpuruk seperti ini.
Ini adalah fitnah yang besar sekali.
Jenderal Chu itu difitnah.
Diam!
Dari mana datangnya rakyat jelata jahat
yang bicara sembarangan di sini,
tidak bisa membedakan benar dan salah?
Pahlawan yang memukul mundur
jutaan prajurit Heyuan
adalah Pangeran Ke-7 kami
yang bijaksana, perkasa,
dan tak tertandingi.
Kalau bukan karena Pangeran Ke-7
melakukan sedikit siasat cerdik,
Chu Guihong ini
sudah lama mati
di bawah pedang orang Heyuan.
Apa kalian masih punya hak
untuk membela dia di sini?
Hanya tahu setia dengan buta.
Mulut penuh dengan ucapan kotor.
Aku...
Yang Mulia.
Aku bisa mengerti
"Mulut penuh dengan ucapan kotor".
Tapi apa maksud
"Hanya tahu setia dengan buta"?
Yang Mulia, hati-hati!
Nyawa rendahanku ini
memang tidak disayangi siapa pun.
Lapor, Kaisar.
Pangeran Ke-7 sudah masuk ke istana.
[Kaisar Dinasti Dajing, Nan Xu]
Panggil.
Panggil,
Pangeran Ke-7, Nan Heng,
untuk menghadap.
Hormat pada Kaisar.
Hidup Kaisar.
Kaisar sehat,
hamba merasa sangat senang.
Rui.
Ada sebuah rumor yang beredar
di ibu kota belakangan ini.
Apa kamu pernah mendengarnya?
Ananda tidak tahu,
ingin mendengar detailnya.
Semua orang bilang Dewa Pembunuh itu
berambisi besar dan kejam,
bersekongkol dengan musuh
dan mengkhianati negara.
Menggunakan kekuatan orang lain
untuk membunuh Raja Qianyu,
juga menjadikan empat kota
di perbatasan sebagai milik sendiri.
Jika hal ini benar,
apa hukumannya?
Bersekongkol dengan musuh
dan mengkhianati negara
tidak bisa dimaafkan.
Harus dibunuh.
Kaisar.
Jika hamba benar-benar bersekongkol
dengan musuh dan mengkhianati negara,
bagaimana pula mungkin membunuh
jenderal nomor satu Heyuan, Fang Shiming,
di hadapan semua orang?
Benar, Ayahanda.
Dia... Dia membunuh Fang Shiming,
bahkan merebut Pedang Hanyue
milik Fang Shiming.
Ananda pernah
melihat sendiri pedang itu,
itu adalah pedang berharga
yang langka di dunia.
Pedang Hanyue itu asli,
tetapi Fang Shiming
adalah pengganti, 'kan?
Kalau tidak,
bagaimana mungkin
jenderal nomor satu Heyuan begitu lemah?
Kalau begitu,
membohongi Kaisar
tidak bisa dimaafkan,
harus dibunuh.
Harus dibunuh.
Kaisar.
Jika hamba benar-benar membohongi Kaisar,
bagaimana pula berani terburu-buru
pulang ke ibu kota hanya dengan
membawa 300 prajurit pribadi?
Benar, Ayahanda.
Dia hanya punya prajurit sesedikit itu.
Mau dibunuh atau dicincang,
bukankah semuanya
tergantung pada keputusan Anda?
Harimau ganas pun
tidak akan memakan anaknya.
Apalagi,
Pasukan Elite Xuanjia-nya
masih berjaga di perbatasan.
Satu-satunya Pasukan Qianyu
yang mampu menandingi Pasukan Xuanjia
malah tewas dan terluka lebih
dari setengah dalam pertempuran Pingrong,
sampai sekarang
kekuatan tempurnya belum bisa pulih.
Kalau begitu,
memiliki pasukan
untuk memperkuat posisi sendiri,
tidak bisa dimaafkan,
harus dibunuh!
Harus dibunuh.
Kaisar.
Pasukan Elite Xuanjia hamba
menjaga perbatasan
untuk mencegah
orang Heyuan menginvasi lagi.
Ini juga janji Kaisar pada hamba.
Kaisar
tidak bercanda dengan kata-katanya.
Benar, Kaisar.
Kaisar tidak bercanda dengan kata-katanya.
Karena Anda sudah berjanji padanya,
bagaimana bisa sembarangan menyesalinya?
Dia sudah datang dan mengintimidasi,
kamu masih membantunya bicara?
Aku...
Bukankah dia terus berlutut di sana?
Ini... Ini juga disebut
datang dan mengintimidasi?
Apakah kamu tidak bisa melihatnya?
Meskipun dia berlutut,
tapi malah lebih tinggi
daripada kamu yang berdiri.
Bagaimana mungkin?
Ayahanda.
Mengenai hal seperti ini,
aku dan Nan Heng memiliki
kelebihan masing-masing.
Meskipun kakinya panjang,
tapi ananda mempunyai
tubuh bagian atas yang panjang.
Ayahanda, Anda lihat.
Ayahanda, silakan lihat.
Kami berdua berlutut, tingginya sama.
Tidak.
Aku bahkan sedikit lebih hebat darinya.
Dasar bodoh kamu.
Tingginya sama juga tidak bisa?
Rui.
Jangan berlutut.
Berdiri.
Bantu dia cari
sebuah kediaman di luar kota.
Suruh dia jangan masuk istana
jika tidak ada urusan.
Terima kasih atas anugerah Kaisar.
Ayahanda, tunggu sebentar.
Anda... Anda ini...
Lukisan "Harimau dan Badak Lepas
dari Kandang" ini juga belum selesai.
Ayahanda, silakan Anda lihat.
Oh, ya.
Lukisanku ini,
hanya kurang sebilah pedang
yang belum diasah.
Karena kamu begitu berkemampuan,
bagaimana kalau
kamu yang melengkapinya untukku?
Ayahanda.
Sebenarnya hal sepele seperti ini,
ananda juga bisa melukisnya.
Kaligrafi dan lukisan
memang menenangkan hati,
tetapi juga bisa mematahkan semangat.
Aku akan suruh Song Yude mengajarimu
mempelajari kitab-kitab sejarah,
mempelajari para penguasa bijaksana
dari masa lalu
dalam memerintah negara.
Baik.
Ananda pasti akan berusaha keras.
Harimau dan badak
terlepas dari kandangnya,
harta pusaka hancur di dalam kotaknya.
salah siapakah itu?
Yang Mulia.
Menurutku, Anda tidak perlu khawatir
tentang masalah ini.
Meskipun kelak Pangeran Ke-18,
mendapat bantuan
dari Song Yude dan Chu Guihong,
itu juga tidak akan bisa
menandingi Yang Mulia.
Mengingat kembali masa lalu Yang Mulia.
Pada usia 16 tahun pergi seorang diri
ke medan perang.
Langsung tenar dalam satu pertempuran.
Pada usia 17 tahun menumpas
pemberontakan di Wilayah Tengah Shu.
Pada usia 18 tahun merebut kembali
perbatasan Wilayah Barat.
Pada usia 19 tahun memenggal kepala
jenderal terkuat di Wilayah Timur Shuo.
Kalau boleh bertanya, siapa yang memiliki
prestasi sehebat ini
dari semua pangeran di istana?
Lagi pula,
perdana menteri saat ini,
Perdana Menteri Gao,
adalah paman kandung Anda.
Beliau sedang memberikan bantuan bencana
di Dua Wilayah Huai atas nama Anda.
Reputasi Anda pastinya akan...
Sudahlah.
Berapa banyak hal yang kamu tahu
tentang Song Yude?
Ini...
Aku tidak tahu banyak tentangnya.
Hanya tahu bahwa dia adalah
pemimpin dari Enam Kementerian.
Perkataannya memiliki pengaruh besar
di hadapan Kaisar.
Aku juga mendengar,
Tuan Song
cakap dalam menangani urusan dengan baik
serta jarang berinteraksi
dengan pejabat lain.
Dasar, rubah tua ini.
Dia berniat membantu Chu Guihong
keluar dari masalah,
tetapi dia hanya pengecut.
Hanya tahu menjaga dirinya sendiri.
Selain itu, selama bertahun-tahun,
dia juga tidak pernah berani terlibat
urusan apa pun dengan Pangeran Ke-18.
Apakah Yang Mulia ingin
menariknya ke pihak Anda?
Jika ingin membuatnya berinisiatif
untuk bergabung di bawah pimpinanku,
tidak semudah itu.
Namun,
dia memiliki dua orang putri.
Maksud Yang Mulia adalah?
Trik yang hebat!
Aku juga mendengar bahwa Tuan Song ini
sangat menyayangi putrinya.
Putri sulungnya,
bertubuh lemah dan penyakitan.
Ibu kandungnya meninggal muda.
Sifatnya manja dan gemar mengada-ada,
tidak layak menjadi pasangan.
Namun, yang bungsu ini.
Dia memang lahir dari istri sah kedua,
tetapi dia terkenal sangat berbakat
dan juga sangat cantik.
Jika kelak dia menikah
ke Kediaman Pangeran,
meskipun demi putri kesayangannya,
ayah mertua ini
pasti tidak akan
memihak orang luar, bukan?
Salah.
Yang aku inginkan
adalah putri sulung Keluarga Song.
Coba kamu pikirkan.
Seorang gadis yatim yang kehilangan ibunya
sejak kecil,
hidup di bawah pengawasan ibu tiri,
seharusnya sudah mati berkali-kali.
Namun kini,
dia tidak hanya hidup dengan baik,
tapi juga mengembangkan watak manja
yang gemar mengada-ada,
mudah menangis, serta berulah.
Menurutmu, kenapa bisa begitu?
Putri sulung Keluarga Song sangat lihai?
Salah lagi.
Dia hanyalah seorang wanita lemah.
Bagaimana cara melawan
wanita-wanita pencemburu yang sudah
berpengalaman
di keluarga-keluarga bangsawan itu?
Kecuali,
Tuan Song kita ini
yang sangat mengenang masa lalu,
dan melimpahkan semua kerinduan
serta rasa bersalah
pada mendiang istrinya
kepada putri sulungnya.
Dia sangat ingin melindungi
dan terlalu memanjakannya.
Orang luar hanya tahu Tuan Song
sangat menyayangi putrinya,
tetapi mereka tidak tahu,
kelima jari ini jika direntangkan,
panjangnya pun tidak akan sama.
Yang Mulia memang hebat!
Dalam hal memanipulasi hati manusia,
siapa yang bisa
menandingi Anda di dunia ini?
Besok adalah perjamuan istana Ibunda.
Kamu atur dulu.
Pastikan kamu membawa
putri sulung Keluarga Song
ke hadapanku.
Baik.
[Ruangan Naskah Versi Song Yimeng]
Kapur tulis yang Nona bicarakan,
akhirnya berhasil dibuat.
[Rencana Pelarian si Pemalas]
[Penyiksaan brutal]
Nona.
Anda sudah menulis
dan menggambar seharian.
Apa ini semua?
Memangnya apa lagi?
Plotnya.
Di kediaman kita ada
Yaoqin, Yuqin, Qixianqin.
Kalau Juqin itu alat musik Qin jenis apa?
[*Homofon = Plot]
Maksudku plot.
Presentasi yang kubuat.
Ini adalah benda
untuk menyelamatkan nyawa.
Nona.
Akhir-akhir ini Nona sering mengucapkan
kata-kata yang aneh,
dan melakukan hal-hal yang tidak biasa.
Kami berdua sama sekali tidak mengerti
apa yang sedang Nona lakukan.
Mungkinkah penyakit histeria Nona
yang dulu belum sembuh total?
[Tiga orang saling tikam di hari pernikahan][Melompat dari menara kota,
pilihan klasik antara dua opsi] [Mengalami penyiksaan brutal di Istana Dingin]
Bagaimana kalau besok
panggil tabib lagi
untuk meresepkan beberapa obat penenang?
[Tiga orang saling tikam di hari pernikahan][Melompat dari menara kota,
pilihan klasik antara dua opsi] [Mengalami penyiksaan brutal di Istana Dingin]
Kamu jangan asal bicara, Ying Qiu.
Kondisi tubuhku ini
jauh lebih kuat darimu.
Demi takdir tragis dalam naskah asli ini,
aku benar-benar telah mencurahkan
segenap hati dan pikiranku.
Seingatku, saat ujian masuk
perguruan tinggi negeri saja,
aku pun tidak berjuang sekeras ini.
Nona.
Aku sampai lupa urusan yang penting.
Selir Agung Gao mengutus suruhannya
untuk mengantar undangan ini dari istana.
Beliau mengundang Anda dan Nona Kedua
untuk menghadiri pesta bunga
di Taman Kekaisaran besok.
Tunggu dulu.
Jangan sampai!
Acara kencan buta inilah
[Pahlawan selamatkan gadis cantik di Festival Lentera] [Hubungan kekerabatan retak
karena dibutakan cinta] [Adik perempuan istri selingkuh dengan kakak iparnya]
yang membuat Song Yimeng benar-benar
jatuh ke dalam perangkap iblis.
[Pahlawan selamatkan gadis cantik di Festival Lentera] [Hubungan kekerabatan retak
karena dibutakan cinta] [Adik perempuan istri selingkuh dengan kakak iparnya]
Cepat singkirkan.
Katakan saja kalau aku sakit.
Katakan aku
sakit parah.
Aku akan... akan segera mati.
Cepat pergi, sana.
[Adegan terkenal dalam naskah]
[1. Menyelamatkan orang jatuh
ke air di Taman Kekaisaran]
[Tekun Tanpa Kenal Lelah]
[Hari Pesta Bunga]
Ayo, bertindak.
Nona.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bangun.
Kalau tidak pergi juga,
nanti jadi bahan tertawaan.
Aku tidak mau pergi.
Kalian berdua jangan...
Lepaskan!
Sebenarnya kalian mendengarkanku
bicara, tidak?
Aku berkata, sebenarnya kalian
mendengarkanku bicara, tidak?
Jadi aku sebagai tokoh utama wanita,
sama sekali tidak punya harga diri,
hanya bisa menjadi orang
yang dimanfaatkan, begitu?
Nona, jangan bergerak lagi.
Selama Anda bisa menikah
dengan suami yang baik,
aku rela melakukan apa pun.
Cepat jalan!
Cepat lepaskan aku!
[Kediaman Song]
Lepaskan aku!
Turun kamu!
Lepaskan aku dulu.
Turun!
Kak, kamu juga sekongkol dengan mereka?
[Kusir 1]
Turun.
Kubilang, tokoh seperti Anda ini
bahkan tidak punya nama.
Sungguh tidak perlu segigih itu.
[Kusir 1]
[Orang yang diperalat ketiga]
Ayo cepat turun!
Semuanya,
aku hanya orang biasa.
Aku hanya ingin menjalani hidup yang baik.
Kenapa begitu sulit?
- Cepat.
- Ayo, cepat.
[Orang yang diperalat ke-10.086]
- Cepat.
- Ayo, cepat.
Cepat!
Cepat.
Jangan bertele-tele.
Cepat!
Cepat.
Tolong!
Yang Mulia,
masalahnya sudah beres.
Putri sulung Keluarga Song
sudah memasuki ke istana.
Bawa dia masuk.
Baik.
Xiang.
Nanti
pastikan untuk melindungiku dengan baik.
Sudah lama aku tidak muncul
di tempat umum seperti ini.
Takutnya para wanita
di ibu kota akan terlalu heboh,
dan tergila-gila pada pesonaku
yang tidak terbatas.
Kalau sampai menimbulkan kekacauan,
takutnya akan terjadi hal buruk.
Jixiang.
Kamu lihat, tidak?
Kedua nona ini sungguh cerdas.
Mereka tahu aku selalu rendah hati
dan tidak suka menonjol.
Bagus.
Oh, ya.
Hari ini aku memang
datang demi kedua nona dari Keluarga Song.
Kalau sampai terlibat
dengan wanita lainnya,
itu akan tampak buruk.
Oh ya, Jixiang.
Apakah kamu sudah melihat
Nona Keluarga Song ini?
Di mana?
Itu Nona Bungsu Song.
Nona Bungsu Song yang terkenal
di seluruh ibu kota,
ternyata sungguh layak terkenal
di seluruh ibu kota.
Wanita cantik seperti giok, melihatnya
membuat lupa segala hal duniawi.
Xiang.
Sudah saatnya memberi dia
kesempatan untuk mendekati diriku.
Atas perintah Yang Mulia,
mengundang Nona ke tempatnya
untuk berbicara.
Atas perintah Pangeran Ke-7,
hari ini harus mengundang Nona
ke hadapannya.
Jadi begini, Kakak-Kakak.
Aku hari ini sedang diare.
Nanti kalau aku kehilangan kendali
di hadapan Yang Mulia,
bukankah akan tidak baik, ya?
Maaf.
Aku mau ke kamar kecil dulu.
Perintah Yang Mulia,
kami tidak berani membantah.
Nona.
Silakan.
Nona Bungsu Song.
Aku berusia 18 tahun,
paling mahir dalam sastra dan puisi.
Aku dari Keluarga Zhao
yang kaya raya di Jinzhong.
Keluargaku memiliki ribuan rumah mewah.
Apa hebatnya punya rumah mewah?
Orang tuaku meninggal dunia tahun lalu.
Jika Nona bersedia turun kasta
dan menikah denganku,
maka tidak akan ada konflik
antara menantu dan mertua.
Wanita ini tidak setia,
bukan pasangan yang baik.
Xiang.
Masalah perasaan,
kamu harus banyak mendengarkanku.
Makin banyak pesaing,
makin membuktikan kalau aku
orang unggulan dan berbakat,
dengan kemampuan yang luar biasa.
[Terus Memancarkan Cahaya Baru]
Bukankah ini putri
Tuan Song, Bangsawan Guangping,
wakil kanselir kiri merangkap
sebagai Menteri Pertahanan,
yang bernama Song Yiting?
Sangat anggun dan menawan,
memang bukan orang biasa.
Aku,
sangat mengaguminya.
Hamba memberi hormat pada Pangeran Ke-18.
Hormat pada Pangeran Ke-18.
Seperti kata pepatah,
bunga indah dipersembahkan
kepada wanita cantik.
Namaku Nan Rui.
Kata Rui berarti pertanda baik.
Saat aku lahir,
langit menurunkan awan keberuntungan,
yang berarti pertanda baik.
Karenanya aku diberi nama
Nan Rui.
Entah apakah aku
bisa mendapat kehormatan
mengundang Nona Bungsu Song
untuk berbincang denganku sebentar?
Yang Mulia.
Aku,
tidak suka bunga krisan.
Tidak suka?
Tidak masalah.
Ini juga tidak suka?
Masih tidak suka?
Maaf,
salah ambil.
Aku masih punya warna lain.
Pangeran Ke-18.
Krisan, tetaplah krisan.
Tidak peduli apa pun warnanya,
aku tetap tidak suka.
Yang aku suka
adalah pahlawan gagah berani,
bukan pangeran dan bangsawan
yang terlahir mulia.
Pamit.
Aku...
Tidak, aku memang orang seperti itu.
Coba kamu kenali aku lebih jauh.
Melihat situasi ini,
jelas kalau sedang menyeretku
untuk mengikuti plot.
Tidak, tidak boleh.
Kalau bertemu Nan Heng,
bukankah aku pasti akan mati di sini?
Aku baru beberapa hari ini
transmigrasi ke sini.
Hari-hari indahku baru saja dimulai.
Bukankah orang itu adalah Ling Meishi?
Di profil aktris tertulis
dia berperan sebagai Jia Ruru.
Selain itu, dia selalu
memandang remeh Song Yimeng.
Hanya sihir yang bisa mengalahkan sihir.
Sekarang semua orang
sedang mendorong plotnya.
Jia Ruru adalah antagonis.
Memanfaatkan antagonis pasti bisa
menghalangi plotnya.
Menurutmu, kenapa aku begitu sial?
Begitu keluar rumah,
langsung bertemu orang
yang menyebalkan begini.
[Jia Ruru, Putri Sah
Kepala Akademi Kekaisaran]
Song Yimeng.
Sakit apa kamu hari ini?
Biasanya setiap bertemu,
kalau tidak menangis, ya sakit.
Kenapa hari ini kamu bicara begitu?
Pasukan Xuanjia?
Orang-orangnya Pangeran Ke-7.
Aku akan berterus terang padamu saja,
hari ini
Pangeran Ke-7 yang mengundangku ke sana.
Kamu sudah gila, ya?
Berani-beraninya kamu
menggoda Pangeran Ke-7?
Mau bagaimana lagi?
Dulunya,
Chu Guihong yang ingin menikahiku.
Sekarang,
Pangeran Ke-7 yang ingin menikahiku.
Coba kamu pikir, nasibku
kenapa bisa sebaik ini?
Nasibmu baik.
Menurutku nyawamu yang dalam bahaya.
Kenapa kamu tidak bertindak
sesuai dugaanku?
Bukankah seharusnya sekarang
waktunya untuk konflik istana?
Jia Ruru.
Kamu... kamu tidak marah, ya?
Apakah kamu tidak ingin
menyeretku ke ruangan gelap
dan menghajarku habis-habisan?
Konflik istana apanya?
Apakah kamu demam sampai linglung?
Seluruh isi pikiranmu hanya berbuat onar.
Ini di dalam istana.
Awas kena sanksi pukulan papan!
Aku belum selesai bicara.
Jia Ruru.
Benarkah kamu tidak mau mempertimbangkan
untuk mencari ruangan gelap
dan mengurungku,
lalu menghajarku habis-habisan?
Apa yang terjadi?
Kenapa semuanya tidak bergerak?
Tolong! Naskahnya membunuh orang!